筑波くん　勝って来て
築波君 你要贏啊
かなちゃん
小奏
これ　今の試合で？
這個是剛才比賽時弄的？
すごい腫れてる
腫得好厲害
私でよかった
幸虧是我
突き指したのが千早ちゃんじゃなくてよかった
還好戳傷手指的不是千早
かなちゃん　何言って…
小奏 你說什麼…
ラッキーなんです
太幸運了
怪我したのがエースの千早ちゃんじゃなくて
受傷的不是身為王牌的千早
スタメンに入れる一年生もいて
也有能夠出賽的一年級生
いい風が吹いてる
好運來了啊
瑞沢が優勝するシナリオです
這是瑞澤會贏的好兆頭啊
もしかして　筑波　気づいてたの？　大江先輩の怪我
築波 難道你知道大江前輩受傷了嗎
も…もちろん　大江先輩ずっと見てたし
那當然 我可是一直都在觀察大江前輩
あー　嘘ね　あんた　嘘ばっか
啊 你撒謊 你總是撒謊
体力だけ心配してた
我只是擔心她的體力
怪我なんて気づかなかった
沒注意到她受傷了
嘘です　筑波くん　勝ってきて
那是騙你的 築波君 你要贏啊
大江先輩と俺の嘘は　全然違う
大江前輩的謊言和我的謊言完全不同
よく勝てたわね　これで
真虧你還能贏啊 傷成這樣
捻挫かもしれないわ　もう少し腫れるかも
可能是挫傷 說不定還有得腫
大丈夫です
沒問題
こんな小さな手で
這麼小的一雙手
大江さんも　駒野くんも　こんなふうに引けるもの？
大江同學 還有駒野同學 沒想到他們會是這樣離開賽場
でも
可是
引きながら押している
他們的離開 卻給隊友帶來了前進的動力
诸
神
字
幕
组
遠い日の夢 今も
曾經的夢 時至今日
しのぶれど あつきまま
在我心中 炙熱依然
日
听
J
O
A
N
冷
漠
的
风
分かち合う思い 探りながら
一邊探尋著彼此共用的思念
翻
译
泠
蓝
一
夜
雨
皆それぞれ 歩き出す
大家各自邁步前行
翻
译
校
对
f
l
u
f
y
日
听
校
对
f
l
u
f
y
压
制
娜
夏
时
间
小
涩
離れては 寄り添って
分開依舊相互支持
曲がりくねる道で 同じ星を見た
曲折的道路上 我們看到同一片星空
繁
化
小
涩
大切な約束を守るために
為了守護最重要的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
就算只是一點點 也想去更加接近
変わらない この気持ち
這份心情 永遠不會變
辿り着く その日まで
直到實現夢想的那天
我到田子浦
すみません　すみません　すみません
對不起 對不起 對不起
すみません　須藤さん　折檻は嫌
對不起 須藤前輩 求別體罰啊
體 罰？
運営の…
是主辦方的…
北央のみんな　今の試合は残念だったね
北央的各位 剛才的比賽真是太遺憾了
は…
嗯…
何か？
有什麼事嗎
あのう　君ら　綿谷新くんって知ってるかい？
你們知道綿谷新嗎
福井の…
福井的…
綿谷新！？
あいつ　僕の終生のライバルです
他是我終生的對手
思い起こせば小６の冬
回想起來 那是小學六年級的冬天
ほぼ互角の実力の僕らは東京で運命的に出会い
實力不相上下的我們在東京命運般地相遇
あ…いや　知り合いならいいんだ
啊…不是 你們認識就好辦了
綿谷くん　君らの応援に来てるんだ
綿谷同學他來為你們加油了呢
訳あって会場には来られないが
因為某些原因 他不能來到會場
三位決定戦が終わったら　会いに行ってやったらいい
等第三名爭奪賽結束 你們可以去見見他
二階奥の座敷にいるよ
他在二樓最裡面的房間裡
綿谷新が応援？
綿谷新來加油？
どうでもいい　今は他のところの事なんか
怎樣都好 現在不是管別人閒事事的時候
だって…
因為…
てめえら
你們這群傢伙
東海道をうさぎ跳びで帰る準備はいいか
已經做好從東海道一路兔子跳回去的準備了嗎
嘘　俺も甘かった
騙你們的 我也過於天真了
決勝まで行くと思って　今の試合見てなかった
我本以為你們能夠打到決賽 就沒看剛才的那場比賽
決勝まで行くと思って　出し惜しみしてた
我本以為你們能夠打到決賽 就沒捨得亮出來
見てるから
我會看著你們的
北央なら勝って終われ
是北央的話 就給我贏回來
やっぱすごいね　先輩たち
前輩他們果然厲害呀
決勝のオーダーどうなるか　ドキドキだよ
你說決賽會是什麼對戰順序？ 好緊張啊
変える必要ないじゃん　ベストメンバーだよ
沒必要換吧 都已經是最好的成員了
バカ　桜沢先生のやり方知らないの
笨蛋 你不知道櫻澤老師一貫的做法嗎
決勝戦は必ず下級生を入れてくるの
決賽的時候 她一定會換上低年級學生的
誰が落とされる
誰會被換下來
北央戦で一敗した俺か
對戰北央時輸掉的我嗎
今の五人が最強です　先生
現在的五人是最強的啊 老師
鈴木真太
控えに回って
你退下做替補
富士崎のマナ・カナ　真太先輩と奏太先輩
富士崎的真太奏太兄弟 真太前輩和奏太前輩
実力ほぼ同じなのに　片方だけ外した
他們實力相當 卻只換下一個
鬼
魔鬼啊
せ…先生　なんで俺が
老…老師 為什麼是我
膝
膝蓋
膝のサポーター　きつそうね
你的護膝 撐不住了吧
ありがとう
你做得很好
真太が無理しなかったら　決勝まで来られなかった
沒有真太你的堅持的話 我們也不會打進決賽
スタメンには山城理音　入って
山城理音 換你上場
はい
是
二年でスタメン入り
二年級的加入正選
やっぱり　山城か
果然是山城啊
次の部の中心メンバー決定
下一屆的核心部員就是她了
噂では次の試合の読手が…
據說下場比賽的讀手…
ざわざわしない
別議論了
決勝戦は最高の勉強の場よ
決賽是學習的最好場所
よく見て　札の意味を考えなさい
看仔細了 思考清楚牌的意義
はい
是
山城理音
やっぱり選ばれた　恐ろしい
果然她被選上了 太可怕了
三年の男子　みんなあの子に片思い中　恐ろしい
三年級的男生們都在單戀她 太可怕了
髪型まで僕の真似　恐ろしい
甚至連髮型都學我 太可怕了
真琴先輩
真琴前輩
私瑞沢の試合見てたので　個々の選手の印象を…
我看了瑞澤的比賽 每位選手的印象…
あんた　三年にアドバイスする気！？
你是想要給三年級的人提建議嗎
大体何すんなりスタメンに入ってんの
為什麼你這麼輕易地就成為出賽選手
真太のこれまでの努力知らないわけないじゃん
真太他至今為止的努力你又不是不知道
辞退してもよかったんじゃないの
你不會拒絕嗎
おい　真琴
喂 真琴
あんたがいなくても勝ってんのよ
就算你不在 我們也會贏
やめとけよ　真琴
算了吧 真琴
なんでみんな理音に甘いわけ？
為什麼你們都這麼寵著理音
表情なくて気持ち悪い　能面じゃん　この子
她連個沒表情都沒有 噁心死了 簡直就是面具臉
でも　私が入ったほうが確実に勝てます
但是 有我加入的話更能確保勝利
それと　真太先輩を外したのは私じゃありません
而且 換下真太前輩的人不是我
分かってるよ　そんなの　この鉄仮面
我知道 不用你說 你這鐵面人
知っている
我知道
富士崎でホントに怖いのは…
富士崎裡真正可怕的是…
今年は大丈夫　問題は再来年
今年沒問題 問題是後年
今の三年が頼もしすぎてバランスが悪くなった
現在的三年級能力太出眾 導致部裡的平衡失調
一年に目ぼしい子が少ない
一年級裡有實力的人又太少
三年をもう一人下げて一年投入もありだったか
還是說再換下一位三年級的加入一年級的嗎
桜沢先生
櫻澤老師
持田先生
持田老師
決勝進出おめでとうございます
恭喜您的隊伍進入決賽
さすがですね
真是令人佩服啊
いま見てたんですけど　決勝は三年生を一人外すんですか
剛才我看了會兒 決賽您是要換下一位三年級的學生嗎
うちの亀田を早めに負かすいい選手でしたが
他可是位不錯的選手啊 比賽時早早地就打敗了我們的龜田呢
桜沢先生ってホントすごいよね
櫻澤老師她可真厲害啊
普通しないよ　決勝で三年下げるって
一般誰會這麼做啊 在決賽關頭換下三年級的學生
ねー　でも真太先輩いいよね
就是啊 但是真太前輩真心不錯啊
あの潔い悔しがりっぷりが
毫不掩飾他的不甘心呢
真太　膝はそんな大したことないんだよな
真太 其實你的膝蓋沒有那麼糟糕的 對吧
今からでも先生に直談判を
現在快去老師那裡和她說吧
奏太…
真太
だ…大丈夫　今までのきつい練習を思い出して
我沒事 就是想起一直以來的艱苦訓練
ええ　鈴木真太はいい選手です
沒錯 鈴木真太是一個好選手
明日の個人戦が期待出来ます
我看好他在明天個人賽的表現
北央が負けたのは僕のせいだ
北央會輸 責任在我
僕にはこの強さがない
我身上沒有這份強大
三年生の団体戦への思いもすべて勝利のために利用する
為了勝利 連三年級學生對於團體賽的執著都可以加以利用
桜沢先生の強さ　信念
櫻澤老師的強大和信念
ヒョロ　余所見してんな
小晃 別走神
はい
是
絞りだすぞ　みんな
大家卯足幹勁上啊
「目立ちすぎてこの赤嫌」とか
「這個紅色太顯眼了不喜歡」
「二度と着ない」とか言ってた先輩たちが
「誰會再穿第二次啊」 總是這麼說的前輩們
同じＴシャツで俺たちを見てくれてる
現在穿著同樣的T恤在看著我們
でも　先輩たちでもない人も…
但是 除了前輩們還有一個人也…
自製複製品
ほっとけ　突っ込むな　あれはあれで応援だ
別管她 不要挑三揀四 她也以她的方式在為我們加油
俺たちは俺たちだけじゃない
我們並不是只有我們自己
「嘆けとて　月やは物を　思はする
「見月應長歎 憂思起萬端
かこち顔なる　わが涙かな」
蟾光何罪有 令我淚漣漣」
大江さん？
大江同學？
西行法師はどんな思いで月を見上げいたのでしょう
西行法師當時是以什麼心情仰望月亮的呢
元気そうでよかった
看樣子 你還挺有精神的
みんな　よく聞いて
大家 你們聽我說
僕は今回あっちのオーダーを100パーセント当てる自信がある
我這次有100%的信心能猜中對方的對戰順序
え！？
什麼！？
富士崎は高い水準で実力が揃ってる
富士崎的選手都是高水準的實力派
北央の須藤さんが五人いる感じ
類似於有五位北央的須藤的感覺
え！？
啥！？
さらっとすごいこと言った
這麼可怕的話別說得那麼簡單啊
成績は大差ないけど
雖說他們的戰績不相上下
性格の違いからか　なんとなく強さの順位がついてて
但是根據性格的不同或是其他方面 多少能給他們排一下名次
この「はてな」って？
這個問號是？
よく分からないんだ　この人
只有這個人的實力不是很清楚
でもあくまでこれは準決勝まで
但是這些也只是到半決賽為止的資料
決勝は双子の片方が外れて下級生が入るはず
決賽一定會換下雙胞胎中的一人 加入低年級學生
三年でＡ級なのに外されんの
換下三年級而且是A級的？
うん　それで　多分女子が一人入ってくるよ
嗯 而且 我估計會加入一位女生
なんで分かんの
為什麼你會知道啊
富士崎でホントに怖いのは女子の方だって
富士崎真正恐怖的是女生
三試合も見たしね
我可是看了他們三場比賽啊
あと…
然後…
なんか　新に似てるな
總覺得他有些像阿新
体つきとか　メガネ顔とか
身材也好 戴眼鏡的樣子也好
あれ　俺今まで新のこと忘れてた？
怎麼回事 難道我把阿新的事忘了嗎
あんなにちょこちょこ浮かんでたのに
明明之前時不時就想起那傢伙
集中してたから？　団体戦に
是因為我把注意力放在了團體賽上嗎
時間です　選手の皆さん中へ
到時間了 請各位選手入場
僕ができるのはここまでだ
我能做到的也只有這麼多了
多分僕は試合では勝てない
估計比賽我是贏不了了
だけど　だけど
但是 但是
中山　この試合見たら新幹線ギリギリだぞ
中山 我們要是看了這場比賽 趕新幹線就會夠嗆啊
大丈夫か　大丈夫か
沒問題嗎 沒問題嗎
そんなに出たかったんですか　試合
你那麼想出賽嗎
出たかったに決まってます
那是當然了
と言うか知ってたら出ましたよ
要是我事先知道的話 我絕對會出賽的
は？
啊？
よかった　快諾してもらえて
真是太好了 她能夠答應過來
高校生たちにいい贈り物だ
這是送給高中生們最好的禮物呀
専任読手　山城今日子　七段
專職讀手 山城今日子 七段
高校生の大会になんて贅沢な
高中錦標賽居然這麼奢侈
超一流の読手さんですよ
她可是超一流的讀手啊
この世界渋すぎて分からない
這個世界太深奧了我都搞不懂啊
ああ　本当に決勝なんですね
啊 真的是決賽呢
近江神宮で　最高の舞台で　最高の読手で
近江神宮 最棒的舞臺 最棒的讀手
出たかった
好想出賽啊
私って実は欲張りなんだ
我其實是很貪婪的人
知ってるけど
我們知道啊
クイーンになるより　女子で日本一になるより
比起成為女王 比起成為日本女子第一
みんなで日本一になる方が絶対難しい
大家一起成為日本第一絕對更難
行くぞ
大家上吧
み　ず　さ　わ　ファイトォ
瑞澤 加油
決勝戦のオーダーを読み上げます
現在宣讀決賽的對戰表
富士崎高校　山城理音
富士崎高中 山城理音 對
山城？
瑞沢高校　綾瀬千早
瑞澤高中 綾瀨千早
Ａ級の三年を下げてきた
A級的三年級被換下去了
二年の女子対決だ
變成二年級女生間的對戰了
あれ　あの子…
咦 那孩子…
確か山城専任読手のお孫さん
好像是山城專職讀手的孫女
富士崎の生徒だったのか
原來是富士崎的學生啊
だから快諾を
難怪她會欣然允諾
一番席で負けたら　承知しないよ
在第一位輸了的話 我可不管你哦
入れ替わる女子はどんな子が来るか分からない
換上來的女生怎麼樣 我們不清楚
でも　綾瀬は女子で日本一になるんだろう
可是 綾瀨你想成為女子日本第一對不對
富士崎高校　鈴木奏太
富士崎高中 鈴木奏太 對
瑞沢高校　西田優征
瑞澤高中 西野優征
真太の無念は俺が晴らす
真太的恥辱 由我替你洗刷
俺の無念は俺が晴らす
我的恥辱 我自己來洗涮
富士崎高校　江室凌雅
富士崎高中 江室淩雅 對
瑞沢高校　真島太一
瑞澤高中 真島太一
主将対決
主將對決
さすが決勝
不愧是決賽
意外だったのはここだ
最意外的就是這裡了
俺は主将とやる
由我來對戰主將
綾瀬じゃなく　真島が挑んでいた
不是綾瀨 而是真島自己主動要求
逃げない
我不會逃
団体戦の俺は
團體賽中的我
新だって怖くない
不會怕阿新的
富士崎高校　市村充輝
富士崎高中 市村充輝 對
瑞沢高校　筑波秋博
瑞澤高中 築波秋博
ここで勝って大金星　本物のヒーローに
在這裡贏了 就能成為真正的英雄了
狐目クリーチャー
狐狸眼生物
なに　あだ名？
什麼 綽號？
いいのか　狐が狐って言う
你不也一樣 哪有狐狸自己說別人像狐狸的
富士崎高校　山井真琴
富士崎高中 山井真琴 對
瑞沢高校　駒野勉
キャー　山井先輩
瑞澤高中 駒野勉
呀 山井前輩
あれ　スパイくん勝ち上がったの
咦 間諜君 你們贏上來了啊
すごいじゃん
不錯嘛
でも勝てるなんて思わないほうがいいよ
但是這次最好別想著贏哦
もちろん　一勝もね
當然 一個也別想贏
山井さんもやばいと思ったとき
山井同學在覺得不妙的時候
おでこに風送るの　止めたほうがいいよ
也最好不要吹額發
続きまして　三位決定戦
接下來是第三名爭奪賽
明石第一女子　対　北央学園
明石第一女子高中 對 北央學園
あれ　ヒョロは？
咦 小晃呢
そろそろ大丈夫やな
應該差不多了吧
やめろや　生着替えやめろや　一言言えわ
不要啊 不要直接在這裡換衣服啊 你們說句話啊
幹嘛是面向這邊啊
なに　あんた　なに　誰　知らん人は出てて
怎麼回事 你是誰啊 出現不明物體 你走開啊
ヒョロくん
小晃
北央
東京の一位代表
東京的第一代表隊
ヒョロくんも　かるたを続けて
小晃也在繼續玩歌牌嗎
明日一回戦で負けたって
就算明天在第一場比賽就輸掉
今日全試合勝つ
今天的比賽我也會全部贏回來
真島ってバカだ
真島這個白癡
団体戦頑張ったってなにもならないのに
在團體賽上這麼拼命能有什麼好處
誰よりＡ級になりたいくせに
明明比誰都想升上A級
もしかしたら　俺よりも
說不定 比我還想
綿谷くん　行かないの　応援に
綿谷同學 你不去加油嗎
真島と千早が日本一をかけて戦うよ
真島和千早正在為日本第一而努力著
高校生だけの試合やのに
只是高中生的比賽而已
日本一言うんやねぇ
真敢說要做日本第一呢
すごい　すごい
不錯 不錯
皆さん揃ってお強いんやろなあ
大家聚在一起真強大啊
なあ　新
是吧 阿新
結局　行かんのか
結果還不是沒去
行ったら確実に個人戦は諦めなあかん
去了的話就不能參加個人賽了
なんや　やっぱり新は個人戦のほうが大事やないの
什麼嘛 對阿新來說還是個人賽比較重要
新　大丈夫や
阿新 沒關係
人多いで分からんって　行って来い
人這麼多 不會有人知道的 你快去快回就行
ほのために来たんやろ
你就是為了這個才來的不是嗎
ルール破って罰も受けん
破壞了規矩 卻沒有受到懲罰
ほんなんで相手にしてくれる神様えんぞ　翔二
這樣是對神明的褻瀆 你明白嗎 翔二
真島と千早が戦うよ
真島和千早正在努力著
日本一をかけて
為了成為日本第一
キャー　下は止めてや
救命啊 不要脫下麵啊
余裕があって羨ましいわ
你這麼從容 我真是太羡慕了
私は明日のこと考えると　不安で不安で
只要一想到明天的比賽 我就覺得不安啊
早よう帰らんと
不早點回去可不行
ほな　さいなら
那麼 再見
詩暢ちゃん
詩暢
少しでも見に行かんか　団体戦
你不去看看嗎 團體賽
励まされる子　きっといるで
一定會有人受到鼓舞的
そんなわけないやろ
沒那必要吧
これは
這是
き…きつい
不…不妙啊
三字決まりの札のこの多さ
這麼多三字決的牌
一字決まりが一枚しか
一字決的牌只有一張
「ち」の札もない
而且沒有「ち」牌
これは　千早には厳しい
這局勢對千早來說很嚴峻
失礼します
失禮了
並べただけでもう立つの
才剛擺好就要離席了嗎
もう暗記できたわけ
難道已經背誦好了？
すげー
好厲害
それが富士崎のやり方だ
這就是富士崎的作風
そうやって自分たちのペースに持っていくんだ
他們就是靠那樣來保持自己的節奏
慌てんじゃねえぞ　瑞沢
不要慌啊 瑞澤
大丈夫　大丈夫
沒關係 沒關係
決勝戦まで全五試合
到決賽為止 總共五場比賽
富士崎の三年だって脳は疲れる
富士崎的三年級肯定也都很疲勞了
覚えすぎないために席を立つんだと思う
為了避免過度記憶 他們很可能擺好牌後就會離席
今日初戦の女子だけ残るんじゃないかな
估計只有今天首戰的女生會留下
駒野先生　すごすぎる
駒野老師 你太強大了
かるたはうまく覚えて　うまく忘れての繰り返し
歌牌 就是不斷地在速記速忘中重複
覚えて忘れて
記住 忘記
忘れて
忘記
ちゃんと忘れて
快忘記
忘れないと
不忘記的話
一試合目のクリアな脳の人に勝てない
是贏不了首戰而且頭腦清晰的對手的
理音は？
理音呢
暗記中
在默背
なにそれ　いいの
什麼 這樣行麼
あいつ体力ないのに　ストレッチも抜くわけ
那傢伙本來就沒什麼體力 連伸展運動都要偷懶嗎
別に強制じゃねえし
這也不是強制要做的
お前ら　本当に理音に甘い
你們對裡音真是太仁慈了
そりゃあの才能はすげえよ
雖然那傢伙的確厲害
でもあの無表情　きもくねえ？
可是那一副面癱的表情 不覺得噁心麼
何であんなのが人気あんの
為什麼還那麼受歡迎啊
大体あいつずっとＢ級でさ
而且還一直都只是B級
ちょっとかわいいだけでさ
樣子也就只比一般人可愛一點而已
なぁ　真琴　俺彼女いるんだけど
喂 真琴 我有女朋友了
え！？
啥！？
俺も
我也有了
マジで
真的假的
要加油哦 前輩 ❤
俺　一年の真野美咲　春から
我和一年級的真野美咲 從春天開始交往了
俺　シャイニー・レインボーちゃん　春クールから
我和閃閃小彩虹 從春番開始交往了
※動畫角色
嘘
不是吧
エロムは？　エロムは理音だよな
工口室呢 你是喜歡理音的吧
理音は　胸が幼児だろ
理音的胸部 還沒發育健全吧
江室　そうだった　お前はエロキャラゆえのエロム
江室 對了 因為你好色才叫你工口室的
最低でもＥカップ　上はどこまでも　おしりも重要
至少也要E罩杯以上 不止上身 屁股也很重要
你那手的動作能不能別做啊
俺　思うんだけど
說實話啊
単にお前が理音好きなんじゃねえの
難道不是只有你喜歡理音嗎
な…何を
你…你說什麼啊
気持ち悪いこと言うなよ　奏太
不要說這麼讓人噁心的話 奏太
誰があんな能面
誰會喜歡那個面癱啊
だってさあ…
因為…
あんな協調性なくて　耳がいいだけの奴…
那種沒有團隊合作意識 只會仗著自己聽力厲害的傢伙…
誰　足音しなかった
是誰 沒有聽到腳步聲
こわっ
好可怕
この程度の耳や
這種程度的耳朵
団体のトップレベルの選手でも
就是團體賽最高水準的選手麼
楽しそうにつるんでわいわいやって
高興地群聚在一起吵吵嚷嚷
札から離れて
對歌牌置之不顧
今日は団体戦の日や
今天是團體賽的日子
新
阿新
なんでや　新
這是為什麼 阿新
友札　友札チェック
友牌 要注意友牌
友牌：指字訣之前的假名是相同的牌。友牌可以是兩張以上。
「なにはが」「なにはえ」
失礼しました
失禮了
なんか　ほんとに佇まいが新に似てる
總覺得他的樣子和阿新好像
かるたやる奴　こういう雰囲気になんのかな
玩歌牌的人都是這種氣場嗎
全国大会　団体戦決勝
全國大賽 團體賽 決賽
相手は富士崎の主将でＡ級
對手是富士崎的主將 A級
自分で対戦を選んだ
是我自己選擇的對戰
ここで勝てたら
或許在這裡贏了的話
変われるんじゃないか
就能有所改變吧
覚えてるよ
我記得你
きみ　去年うちの先輩とＢ級の決勝を戦ったよな
去年你和我們學校的前輩在B級決賽的時候對戰過吧
覚えてるよ
我記得你
で
怎麼
まだＢ級？
還是B級？
引かれた　線を
被劃線了
実力を測られた
實力 就這樣擺在這裡
ああ　残念至極
唉 真是遺憾至極
本当は瑞沢のあの子のＨカップがゆれるのを目の前で見たかった
本來可以近距離觀看瑞澤那個孩子的H罩杯在我面前晃動的
仕方がない
這下沒辦法了
ここで勝ったら桜沢先生がＦカップ美乳を揉ませてくれる
不過在這裡贏了的話 櫻澤老師的F罩杯能讓我揉揉吧
いつもの妄想Ａパタンーで
用一直以來妄想的A模式
奏太の奴
奏太那傢伙
僕が理音を好きとか戯言を
居然說我喜歡理音
僕が理音を好きとか
說我喜歡理音
好きとか
喜歡她
真太　見てろよ　真太
真太 你看著吧 真太
今度はどれで行こう
今天用哪個好呢
セイント　ライダー　ファイター
聖鬥士 騎士 戰士
なんなの　富士崎のこのリラックス
怎麼回事 富士崎居然這麼放鬆
それでは始めます
那麼 現在開始比賽
よろしくお願いします
請多指教
なにわづに　さくやこのはな　ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと　さくやこのはな
今春滿地堂 花開香芬芳
やっぱり違う
果然不同
これが専任読手の響き
這是專職讀手的聲音
これが決勝戦
這就是決賽
いまをはるべと　さくやこのはな
今春滿地堂 花開香芬芳
みんなとの決勝戦だ
和大家一起的決賽
茜色に染まってく坂道
在暗紅浸染的坡道
足を止めてたたずむそんな日は
某日的我停步佇立
ここにいない君を思い浮かべて
憶起不在身邊的你
見失いそうな道を探してみるよ
試著尋找那將迷失的道路
今君がどこにいたって
現在不論你在哪裡
変わるはずないよね
想必也不會改變吧
こころはいつでもつながってる
彼此心意永遠相通
遠く離れていても
即便相隔甚遠
忘れずにいてね
我也不會忘記
あの日感じた情熱
昔日感受到的熱情
二人で重ねた夢
你我所交織的夢想
茜色の空
暗紅的天空下
沈んでく夕日
夕陽漸而西沉
上を向いて歩いていこう
昂首挺胸 邁步向前
諸神字幕組 www.kamigami.org